Dieses Add-on sendet keine persönlichen Informationen zum Add-on-Autor oder einer Drittpartei.

Dieses Add-on fragt die Liste der IPs von Google ab. Siehe https://support.google.com/a/answer/10026322 für weitere Informationen.

Eine Erklärung aller Berechtigungen, die dieses Add-on erfragt, kann auf https://github.com/rugk/googerteller/blob/master/assets/texts/de/permissions.md gefunden werden.

== DIENSTE VON DRITTEN ==

Dieses ADD-ON nutzt den „Sync storage” des Browsers, um die Einstellungen zu speichern. Wenn der NUTZER „Sync” im Browser aktiviert, werden die Einstellungen des Add-ons hochgeladen und zwischen den Geräten, die mit dem (Mozilla) Account des Browsers verbunden sind, synchronisiert. Wenn dies nicht gemacht wird, werden die Daten lokal auf dem Gerät gespeichert.
In Mozilla Firefox werden die Daten Ende-zu-Ende-verschlüsselt, bevor sie hochgeladen und auf den Servern von Mozilla gespeichert werden.
Siehe https://accounts.firefox.com/legal/privacy und https://www.mozilla.org/privacy/firefox/#c-privacy-topic-8 für Mozilla's Datenschutzerklärung über dieses Thema.
